Quantum Oracles - Como transformar problemas clássicos em quânticos

### 2024-04-23 latex/paper.tex
reviewed minimal oracle description

\subsubsection{Minimal Oracle}

Como já citado anteriormente, o Minimal Oracle possui uma função que, em sua essência, é unitária, não requerendo qubits adicionais. Sendo assim, este pode ser tanto Booleano como um Phase Oracle dependendo de sua implementação.

>>>>

\subsubsection{Minimal Oracle}
Como já citado anteriormente, o Minimal Oracle possui uma função que, em sua essência, é unitária, não requerendo qubits adicionais. Sendo assim, este pode ser tanto Booleano como um Phase Oracle, dependendo de sua implementação.
